# Seminarie 1 - Hårdvara

## *Rita ett blockschema för hårdvaran samt rita ett förslag till kopplingsschema. Hur ska kretsarna kopplas 
## ihop och hur ska de kopplas till mikrokontrollern? (Exakta pinnar behöver inte anges men du ska kunna
## specificera vilka periferienheter som vi ska använda.

## Hur hanterar vi matningsspänning till kretsarna och hur mycket ström drar olika delar i kopplingen?

## Kan vi mata från Nucleo-kortet 3V, 5V eller måste vi ha separat matning?

## Vilka matningsspänningar behövs till olika kretsar?

## Analysera om det finns finns några problem med spänningsnivåer för logiska signalern i kretsarna

## Kan vi driva lysdioderna i displayens bakgrundsbelysning direkt från Nucleo-kortet?